

Forbo Flooring Systems Brasil


















































































Escolha seu país












Trocar Área




Americas




Mundial
Europa
Ásia Pacífico
Americas
Oriente Médio/África








Trocar País




Brasil




Brasil
Canadá (English)
Canadá (Français)
Estados Unidos
Guadalupe
Guiana
Martinique
Saint-Barthélemy
St. Martin








 



                                            Ir ao site
                                            













                                            Lembrar da minha escolha
                                        











































                            Pulldown 2
                            

                            Pulldown 2
                            

                            Pulldown 2
                            

                            Pulldown 2
                            

                            Pulldown 2
                            

                            Pulldown 2
                            

                            Pulldown 2
                            

                            Pulldown 2
                            

                            Pulldown 2
                            






























Forbo

                                Websites
                            


Escolha uma divisão







                                                    Forbo Group
                                                    









                                                    Forbo Flooring Systems
                                                    









                                                    Forbo Movement Systems
                                                    





































                                        Sobre a Forbo 
                                                                            





                                        Carreiras
                                                                            





                                        Notícias
                                                                            





                                        Contato
                                                                            




































































Produtos em segmentos











                                                            Página de Segmentos
                                                            


























Co2 Calculator











                                                            Curioso sobre o desempenho de CO₂ de seu piso? Calcule o desempenho de CO₂ agora
                                                            


























Criando ambientes melhores











                                                            Conheça os nossos produtos
                                                            


























Inspire-se!











                                                            Veja Obras de Referência
                                                            


















































 



                Oferecemos 
soluções em revestimentos de piso
 para qualquer ambiente interno de sua obra, com o nosso vasto portfólio de produtos. Visite nossa seção de produtos e saiba mais.
            



                    Visão Geral dos Produtos
                    




































 














 














 














 














 




 




A 
Forbo Flooring Systems
 é líder global em revestimentos de pisos de alta qualidade e oferece soluções completas. Focamos em produtos 
sustentáveis
, funcionais e de 
alto design
. 
            




















 














 














 
















































































































Definições de cookies
A Forbo respeita e protege os seus dados pessoais. A fim de lhe proporcionar uma experiência de utilização ideal, utilizamos cookies e tecnologias semelhantes no nosso sítio Web. Os cookies absolutamente necessários são utilizados sempre; os outros cookies, apenas se concordar com a sua utilização. Em «As minhas definições», pode, a qualquer momento, revogar a sua autorização ou realizar definições individuais. 
Quando visita um sítio Web, poderão ser armazenadas ou obtidas informações no seu navegador, geralmente sob a forma de cookies. Essas informações podem estar relacionadas consigo, com as suas definições ou com o seu dispositivo, sendo utilizadas principalmente para fazer com que o sítio Web funcione como esperado.
É livre de não permitir todos os cookies não essenciais. Se clicar em «As minhas definições», pode definir as suas preferências pessoais. Contudo, o bloqueio de alguns tip