





Home - Cemear Distribuidora


























 


















 


































 








Prezado cliente: informamos que a Cemear nunca solicita pagamentos em contas de terceiros. Sempre confira o nome de nossa empresa - Cemear Comércio e Representação LTDA - antes de efetuar qualquer pagamento. Em caso de dúvidas, favor contatar nossa equipe pelo telefone (51) 3061-5990.










Previous








Seu projeto: nosso compromisso


Relacionamento Cemear


Saiba mais












O maior estoque. A melhor entrega.


Compromisso Cemear


Saiba mais












Pisos. Forros. Divisórias. Drywall.


Marcas exclusivas Cemear


Saiba mais












Seu projeto: nosso compromisso


Relacionamento Cemear


Saiba mais












O maior estoque. A melhor entrega.


Compromisso Cemear


Saiba mais












Pisos. Forros. Divisórias. Drywall.


Marcas exclusivas Cemear


Saiba mais












Seu projeto: nosso compromisso


Relacionamento Cemear


Saiba mais








Next
1
2
3
















Cemear Distribuidora - O maior estoque. A melhor entrega.






















Especializada em materiais de contrução a seco desde sua fundação em 1995, 
a Cemear tornou-se uma das maiores distribuidoras do Sul do Brasil
 graças à sua atuação focada em alguns princípios elementares, entre eles:




As melhores marcas e produtos 
só são melhores quando atendem exatamente às necessidades do seu projeto
.


Rapidez na entrega e agilidade nas soluções
 são valores insubstituíveis, independente do tamanho da obra ou do orçamento.


Temos 
o maior estoque
 de produtos e possuímos 
frota própria
. Mais do que infraestrutura, isso significa garantia de uma logística segura e confiável com 
entregas em até 24h*
 - independente do volume da encomenda.




A Cemear distribui Pisos, Gesso Acartonado (Drywall), Forros, Divisórias, Rodapés, Steel Frame (Placa Cimentícia), Tratamento Acústico, Materiais Eletricos e Complementos. Mas, sobretudo, 
a Cemear entrega confiança, excelência no atendimento e satisfação garantida
 a todos os seus clientes.


Décadas de experiência e milhares de entregas concluídas todos os anos fazem da Cemear mais que uma distribuidora: 
somos parceiros de projetos e clientes e nos comprometemos que toda e qualquer obra
 que necessite de nossa colaboração e expertise em projetos de arquitetura, engenharia, obras e construções.


















Compromisso cemear










Entrega em 24h*


A Cemear tem frota própria, o que garante maior rapidez, agilidade e segurança na entrega da sua encomenda. Mais que um diferencial, esse é nosso compromisso.












Assistência de projetos


Antes, durante e após a conclusão do seu projeto, nossos técnicos e especialistas permanecem à sua disposição para qualquer solução necessária para a sua obra.
A Cemear se compromete.












O maior estoque


Nosso estoque é o maior de toda a região sul do Brasil. Por isso garantimos a melhor logística na entrega da sua encomenda. Consulte prazos de acordo com sua região e garanta maior agilidade para sua obra.








*Entrega em até 24h para toda a Grande Porto Alegre. Consulte disponibilidade para a sua região com nossos vendedores.
















Produtos e soluções Cemear


Marcas que se encaixam com perfeição no seu projeto.












Pisos 
















Divisórias 
















Forros Modulares 
















Drywall 
















Tratamento Acústico 
















Placa Cimentícia e Steel Frame 
















Cemar Legrand 










O maior estoque. A melhor entrega.






















Galeria Cemear


Nosso dia-a-dia registrado em frames.












Showroom Cemear
















Equipe Logística
















Nossos vendedores estão preparados para atender você!
















O maior estoque
















A melhor entrega
















Quem Somos






















Produtos em 
destaque










Acessórios para piso laminado












Carpete em placas para escritório












Carpete escritório placa












Carpete para escritório






















 





























					Comercial Cemear Distribuidora				



					www.cemear.com.br				


Online










Fale com a gente pelo WhatsApp






















Enviar  














Voltar










×


















 
















Utilizamos cookies para melhorar sua experiência online. Ao continuar, você estará ciente do uso de cookies e aceitando a nossa Política de Cookies
            




Continuar





