





Divisórias - Cemear Distribuidora


























 


















 




































 
















Divisórias






























As divisórias navais oferecem uma infinidade de 
opções de design, ambiência e funcionalidade
. Produzidas por meio de processos de alta tecnologia e múltiplos acabamentos, são a opção ideal para quem procura a 
melhor combinação entre uma obra ágil e um acabamento resistente e bonito
.


Perfeitas para ambientes corporativos, projetos de alta arquitetura ou salas aconchegantes, as divisórias navais são práticas, de fácil limpeza e com as melhores opções estéticas.










Funcionalidade, beleza, resistência
e praticidade que se encaixam perfeitamente em seu projeto.


Divisórias 35mm






























Galeria Divisórias 35mm




Previous










Veja Mais












Veja Mais












Veja Mais














Veja Mais












Veja Mais












Veja Mais














Veja Mais














Veja Mais












Veja Mais














Veja Mais












Veja Mais












Veja Mais














Veja Mais








Next






Fale com um vendedor Cemear


Faça Download de Catálogos
























Shopping Centers, aeroportos, escolas, academias, universidades e indústrias são apenas alguns dos ambientes que exigem sanitários e vestiários de uso coletivo. E para todos eles as Divisórias


Sanitárias distribuídas pela Cemear são a melhor opção. Confeccionadas com materiais de espessura reduzida e de alta resistência e durabilidade, podem ser instaladas em ambientes com chuveiro e são de fácil limpeza e higienização. Detalhe para a praticidade construtiva e a qualidade no acabamento!










De alta resistência e durabiidade, indicada para sanitários e vestiários de uso coletivo.


Divisórias Sanitárias






























Galeria Divisórias Sanitárias














Veja Mais












Veja Mais












Veja Mais














Veja Mais












Veja Mais












Veja Mais














Veja Mais












Veja Mais














Fale com um vendedor Cemear


Faça Download de Catálogos
























Os sitemas de divisórias de alto padrão, também conhecidas como divisórias piso-teto, garantem elegância e funcionalidade aos ambientes com um excelente desempenho acústico.


Baixas ou até o teto, são constituídas por chapas de diferentes espessuras e podem ser aplicadas em diversas paginações.


Padrões liso e amedeirado, quadros de vidro único e duplo ou vidro simples, laminado ou temperado. Flexibilidade, beleza e criatividade em alto padrão.










Qualidade e praticidade se unem à elegância e funcionalidades do piso até o teto nos mais belos ambientes.


Divisórias Alto Padrão






























Galeria Divisórias Alto Padrão




Previous










Veja Mais












Veja Mais












Veja Mais














Veja Mais












Veja Mais












Veja Mais














Veja Mais












Veja Mais














Veja Mais








Next






Fale com um vendedor Cemear


Faça Download de Catálogos
















Downloads de Catálogos










Catálogo Eucatex Novitá


Catálogo Eucatex Eucaplac UV


Catálogo Eucatex - Montagem


Manual Divisórias Eucatex












Catálogo Sanisystem Master


Catálogo Sanisystem Lite


Catálogo Sanisystem Plus


Catálogo Alto Padrão Divisystem








Outros Catálogos


Catálogo Divisórias Precon PVC






Fale com um vendedor Cemear






















 (51)
                                            3061-5990                                        


Central de Atendimento Cemear


vendas@cemear.com.br









                                                Saiba mais sobre nossas Divisórias!
                                            






Nome *




Empresa *




E-mail *




Telefone *




Mensagem *






Os campos com * são obrigatórios






























Menu






 


 





























					Comercial Cemear Distribuidora				



					www.cemear.com.br				


Online










Fale com a gente pelo WhatsApp






















Enviar  














Voltar










×


















 














Utilizamos cookies para melhorar sua experiência online. Ao continuar, você estará ciente do uso de cookies e aceitando a nossa Política de Cookies
            




Continuar





